Перечисления:
	пр_ФиксированныеСмены - новое перечисление:
		Значения:
			Смена1
			Смена2
Документ:
	уатПутевойЛист:
		Реквизиты:
			пр_Смена - новый реквизит, тип "ПеречислениеСсылка.пр_ФиксированныеСмены"
		Табличные части:
			Задание - добавлены новые реквизиты
				пр_ОбъектЗатрат - новый реквизит, тип "СправочникСсылка.НоменклатурныеГруппы"
				пр_Проект - новый реквизит, тип "СправочникСсылка.НоменклатурныеГруппы"
				пр_Тариф - новый реквизит, тип Число (15, 3)
				пр_ВидТарифа - новый реквизит, тип "СправочникСсылка.уатТарифыТС"
				пр_Сумма - новый реквизит, тип Число (15, 2)
		МодульОбъекта:
				ПР_УАТОбработкаПроведения() - Убрана проверка на то, записались остатки или нет.
				ПР_УАТПриКопировании() - Добавлено изменение значения времени убытия/прибытия.
		Формы:
			ФормаДокумента:
				ПР_УАТПриСозданииНаСервереПосле(Отказ, СтандартнаяОбработка) - убрана видимость Элементов "ЗаданиеОбъектСтроительства" и "Смена". Добавлены элементы формы "_Смена", "ОбъектЗатрат", "Проект", "Тариф", "ВидТарифа", "Сумма". Добавлена группа в ТЧ Задание. Помеcтсил в неё ОбъектЗатрат и Проект.
				ИзменитьПроект(Элемент) - новая процедура, устанавливает родителя 2го уровня в табличной части "Задание" в колонке "Проект" по выбранному значению в колонке "Объект затрат"
				ПолучитьРодителяНоменклатурнойГруппы(ОбъектЗатрат) - новая функция, возвращает родителя 2го уровня справочника "НоменклатурныеГруппы" или пустую ссылку справочника "НоменклатурныеГруппы", если очищено значение в колонке "Вид тарифа"
				ИзменитьТарифСумму(Элемент) - новая процедура, устанавливает значение в табличной части "Задание" в колонке "Тариф" в зависимости от выбранного значения в колонке "Вид тарифа". Рассчитывает колонку "Сумма" от установленного значения в колонке "Тариф"
				ПолучитьТариф(ВидТарифа) - новая функция, возвращает "тариф" выбранного значения справочника "уатТарифыТС"
				ИзменитьСумму(Элемент) - новая процедура, рассчитывает колонку "Сумма" при изменении
значения в колонке "Тариф"
				ПосчитатьСумму(ТекСтрока) - новая процедура, возвращает произведение колонок "Тариф" и "Количество"
				ПР_УАТЗаданиеКоличествоПриИзмененииПосле(Элемент) - добавлен расчет колонки "Сумма" при изменении значения в колонке "Количество"
				ИзменитьТариф() - Добавлен алгоритм подстановки тарифа.
				ПР_УАТДатаВыездаПриИзмененииВместо() - Новая процедура.
				ПР_УАТДатаВозвращенияПриИзмененииВместо() - Новая процедура.
				ПР_УАТВремяВыездаПриИзмененииВместо() - Новая процедура.
				ПР_УАТВремяВозвращенияПриИзмененииВместо() - Новая процедура.
				ПерезаполнитьДатуИВремяВТЧЗадании() - Новая процедура.
			ФормаСписка:
				ПР_УАТПриСозданииНаСервереПеред(Отказ, СтандартнаяОбработка) - переопределяет свойства динамического списка. Добавлен элемент формы "Смена"
				ТекстДинамическогоЗапроса() - новая функция, возвращает текст доработанного запроса динамического списка
				ПР_УАТСписокПриАктивизацииСтрокиВместо() - Добавлена проверка на пустую активную строку.